Dados do aluno

-Primeiro Nome: Bruna
-Profissão: Estagiaria de Testes
-Cidade: Osasco/SP
-O que faz nas horas vaga: estudo, pratico esportes, assisto filmes e séries.
-Feedback sobre o curso Qualidade de Software: Até o momento tive boas experiências com o curso. Os conteúdos são claros, o professor qualificado, e os materiais são bastante úteis. Aprendi técnicas  que já estou praticando no meu trabalho.
-Feedback sobre a plataforma de estudo da EBAC: A plataforma de estudo é intuitiva e fácil de usar. A navegação é simples, e o acesso aos materiais do curso é rápido.

Obrigado!!!


